Önceki bölümde Fairy Tail'de:
Tamam o zaman! Son savaş için nihayet
zamanı geldi!
Balığı severim ama köpeklerden nefret ederim.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Lily, bahse girerim senin de korktuğun
bir şey vardır, değil mi?
Tabii ki hayır!
Kesinlikle yok!
Bundan pek emin değilim...
Fairy Tail, en güçlü Karanlık Lonca Grimoire Heart ile
topyekün bir savaşa davet edildi.
Gray ile Ultear arasındaki kader savaşında,
Gray galip geldi.
Şimdi geriye kalan tek düşman Usta Hades.
Daha önce karşılaştıkları herkesten daha güçlü
büyü gücüne sahip Hades'e karşı,
Fairy Tail, Tenroujima'nın son savaşına
birlikte giriyor.
Hava kötüye gidiyor.
Şimşek... Bundan hiç hoşlanmıyorum.
Sorun nedir, Lily?
Yoksa... Gök gürültüsünden mi korkuyorsun?
Sevimli bir yönü de varmış demek.
Kes sesini!
Şimdi...
Hadi gidip Hades'i yenelim!
Lucy! Happy!
Emredersin!
B-Ben mi?
Gök Gürültüsü!
Aynı takımdayız, değil mi?
Biliyorum ama Fried daha uygun olmaz mı...
Burada kalıp runları çizmem gerekiyor.
Savunmayı bize bırakın!
Ben Natsu-san ve Lucy-san'la gideceğim!
Bekle, Wendy!
Sanırım en azından Natsu-san'a destek olabilirim!
B-Ben de geleceğim!
Gajeel'in intikamını almalıyım.
Ben burada kalıp Fried'a runlarda yardım edeceğim.
Mira ablam ve Elf ağabeyin yanında kalacağım...
O zaman karar verildi.
Herkesi koruyacağız, nokta!
Lu-chan! Dikkatli ol.
Büyü gücümün çoğunu geri kazandım.
Hades muhtemelen kalan tek düşman!
Görünüşe göre bu son savaş...
Biz de elimizden geleni yapacağız!
Ben hallettim bile!
Exceed Takımı... Harekete geçin...
Hadi gidelim!
Evet!
Lucy, bir saniye bekle!
Her zaman Natsu'nun yanında ol.
Natsu'nun yanında güvendiği bir arkadaşı olduğunda, daha da güçlenir.
Tabii.
Bekle... tam... orada...
Bu da ne böyle?
Zeref'i bize ver!
O bahsettiğin "aşk" falan ne oldu?
Seninle savaşmak istemiyorum!
Meldy.
Zancrow!
Zeref'i nereye götürüyorsun, ha?
Ben... ben...
Yani sen ve Ultear-san sonunda bize ihanet mi edeceksiniz?
Hayır!
Artık Grimoire Heart üyesi değilsin!
Zeref bizim olacak!
Bekle....
Zeref, Ultear'ın geleceği...
Benim... geleceğim...
Saflık abidesi!
Daha ne kadar böyle konuşacaksın?
Ultear bana söz verdi...
Eğer Büyük Büyü Dünyası'na gidersek, kasabamı eski haline döndürecekti!
Senin kasaban mı?
Ah, evet... Hikaru ve ben de o zamanlar oradaydık.
Ultear-san mı söz verdi?
Ama kasabayı yok eden bizzat Ultear-san'dı!
Yalan... söylüyorsun.
Acnologia.
Üzgünüm, adını bilmediğim adam.
Kendimi bir kez daha karanlıkla yükledim.
Çok şükür... İkiniz de güvendesiniz.
Görüyorsun ya, bu çağda hiçbir şey
yapma niyetim yok.
Kimsenin müttefiki de olmayacağım,
kimsenin de düşmanı.
Ancak...
Eğer bu çağ sona eriyorsa...
...bir kez daha harekete geçebilirim.
Bunun olmadan önce beni yok etmeni
istemiştim...
Natsu...
Az önce söylediği o kelime...
Acnologia?
Kahretsin...
Gözlerimi açık tutamıyorum...
Devam edemiyorum...
Erza...
İyi misin?
Görünüşe göre sürekli başkaları
tarafından kurtarılıyorum.
Ben de farklı değilim.
Herkes!
Gray!
Erza-san!
Ben de!
Purgatory'nin 7 Kiri ve Bluenote'nin
halledildiğini düşünmek...
Belki de kabullenip Makarov'un
birliklerini övmeliyim.
Açıkçası... Benim gibi biri,
bu acemilerle mi uğraşacak?
Şeytanla perinin oyunları artık bitti.
Peki, şimdi... Biraz seninle oynasam mı?
3. nesil Fairy Tail!
Gelin bakalım, eğer cesaretiniz varsa,
Makarov'un çocukları!
Sen buraya in!
Kendini bir şey sanıyor!
Ustayı yaralan o!
Eğer ona bir ders verebilirsek,
hepimiz adadan güvenle çıkabiliriz, değil mi?
Evet! Hepimiz buradan çıkacağız!
Happy... Sizden bir ricam var.
Ne oldu?
Gemide güç kaynağını bulun
ve onu yok edin.
Tekrar uçmaya başlarsa
sorun olur...
...senin için, Natsu.
Anlaşıldı.
Bu kadarı bize bırakın.
İhtiyaten üzerinize Troia büyüsü yapacağım.
Hadi bu partiyi başlatalım!
İşte başlıyoruz!
Biz de yola çıkıyoruz!
Gemiden aşağı sızın!
O, Ustamızdan bile daha üst seviyede bir büyücü!
Baştan beri tüm gücümüzle saldıracağız, hep birlikte!
Tamam!
Ona sahip olduğum her son damla gücü vereceğim!
Sonrasını düşünecek vaktimiz yok!
Sonunda bu herifi yumruklayacağım!
Tam gaz hazırım!
Hades!
Fairy Tail'in gücünü tadın!
Fairy Tail'in... gücü mü?
Kara Kanat: Ay Işıltısı!
Soğuk Excalibur!
Altın Boğa'nın Kapısı, açıl!
Tauros!
Herkesin saldırı gücünü, savunmasını ve hızını büyüyle güçlendir!
Silahlar!
Zırhlar!
Vernier!
Sinir bozucu veletler.
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Natsu!
Anlaşıldı!
Hadi!
Gök Ejderhası'nın Kükreyişi!
Scorpio!
Bir Unison Saldırısı mı?!
Ateş Ejderhası'nın Kılıç Keskinliği!
İnsanlar hatalarının "tecrübe"ye dönüştüğünü söyler.
Ama gerçek bir hata, kişiye hiçbir tecrübe bırakmaz.
Benimle yüzleşme hatasına düşenlerin hiçbir geleceği kalmaz.
Bu...
Çizik bile yok mu?!
Vay canına...
Orada tüm gücümüzle saldırıyorduk!
Büyü gücünün doğası... değişti mi?
Şimdi o zaman...
Bence bu kadar ısınma hareketi yeterli olacaktır.
Kendini hazırla!
Wendy!
Bir iz bile kalmadan yok mu edildi?
Acınası.
Belki de geri kalanınızı teker teker silip atarım.
Wendy!
Ne halt ettin sen?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
"Herkes, lütfen sakin olun."
"Ben güvendeyim."
...diyor.
Horologium!
Çok şükür.
Otomatik acil tehlike önleme modum devreye girdi.
Şey...
Kendimi büyük bir tehlikenin içinde hatırlıyorum gibi...
Bu sefer tehlike seviyesi çok daha yüksekti.
Çok özür dilerim.
"Çok teşekkür ederim, Horologium-san."
...diyor.
Her zamanki gibi sinir bozucu dolambaçlı...
Bir de, neden sadece kıyafetleri kaldı?
Acil bir durumdu, sadece kişinin kendisi korundu.
Bekle, o zaman demek ki...
Wendy, orada sen...
"Kya!"... diyor.
Şimdi, lütfen bunları giy.
Neyse, borcumuz var. Sana teşekkürlerimizi sunarım.
Sizi sadece bu kez koruyabildim.
Herkes, lütfen çok dikkatli olun.
Teşekkürler, Horologium!
Demek bu Makarov'un sürüsü, ha?
Bu eğlenceli olacak...
Dedeyi tanıyor musun?
Ne? Size bahsetmedi mi?
Acaba loncanın kütüphanesinde benimle ilgili bir kayıt kalmadı mı?
Bir zamanlar Fairy Tail'ın 2. ustasıydım.
Purehito adını almıştım.
Yalancı!
Makarov'u 3. guildmaster seçen benim.
Buna inanacağımızı mı sanıyorsun!
Bu saçmalıkları bırak!
Natsu!
Ben sihirle dans ederim!
Hey!
Bu geminin ses yalıtımına ne oldu?
Gök gürültüsünü hâlâ net duyabiliyorum!
Evet, evet...
Sorun yok!
Gemiye isabet etmez!
Şimdi burayı deneyelim.
Yanımızda kal, Lily!
Şüphe yok ki...
Bunu nasıl yanlış anlarım?!
Kesinlikle duydum...
Acnologia?
Zeref gerçekten öyle mi dedi?
Üzgünüm.
Kıpırdayamadım bile.
Artık önemi yok.
Eğer Zeref gerçekten Acnologia dediyse...
G-Geri çekilin!
Tüm birlikler, geri çekilin!
Tenroujima araştırması tamamen bitti!
Y-Yapılacak bir şey yok.
Bitti.
Üzgünüm.
Perilerin kuyruğu var mı, yok mu?
Sonsuz bir bilmece...
Yani, sonsuz bir yolculuk.
Hatırladığım kadarıyla, guildin adı da bu mantıkla konmuştu...
Ama senin yolculuğun yakında sona erecek.
Mavis'in vasiyeti bana emanet edildi.
Benim vasiyetim de Makarov'a.
Ama bu bir hataydı.
Makarov guildi değiştirdi!
Değişimin nesi kötü?
Sihiri fazla güneşe maruz bıraktı!
İşte bu bizim Fairy Tail'imiz!
Senin gibi bir ölü beden değiliz biz!
Hayatımızı her şeyi ortaya koyarak yaşıyoruz, pislik herif!
Eğer değişme cesaretin yoksa, olduğun yerde kal o zaman!
Kes sesini, küçük şeytan!
Natsu!
Birini suçlayacaksan, Makarov'u suçla.
Durun!
Acı çekerek ölecek olmanız Makarov'un suçu!
Dur!
Sen...
İntikam... Dedem için...
Yeter. Defol.
Yapma!
Vurdu!
Sakin ol!
Demek babamı yaralan bu herif?
Natsu...
Laxus...
Evlat!
Perilerin kuyruğu var mı, yok mu?
Ne düşünüyorsun, Natsu?
Tabii ki var!
Kuyruksuz bir peri, etsiz bir sebze yemeği gibidir!
Bu saçma benzetme de ne?
Üstelik ete eklersen başka bir yemek olur!
O zaman sebzesiz bir sebze yemeği gibi.
O zaman içinde ne var?
Sonraki Bölüm: İzinsiz Adam
Üstelik biz perilerden bahsediyorduk, sebze yemeğinden değil!
Her neyse, hadi yiyelim! Açlıktan ölüyorum!